Фиксация аргументов функции. 2024
Ограничение времени	0.2 секунд
Ограничение памяти	16.0 Мб
Ввод	стандартный ввод или input.txt
Вывод	стандартный вывод или output.txt
Напишите декоратор substitutive, который позволяет вызывать функцию от неполного множества аргументов. В этом случае аргументы, которые были переданы в функцию, фиксируются для использования в дальнейшем, а результатом функции будет функция от оставшихся аргументов. Декоратор должен работать корректно при любых вызовах функции с позиционными аргументами.