Обход дерева в глубину. 2024
Ограничение времени	3 секунды
Ограничение памяти	300.0 Мб
Ввод	стандартный ввод или input.txt
Вывод	стандартный вывод или output.txt
Опишем бинарное дерево, представленное в виде вложенных кортежей, в каждом узле дерева хранится вещественное число и ссылка на левое и правое поддерево. Пример: для сбалансированного дерева

        v_0
       /   \
   v_11     v_12
  /  \       /  \
v_21 v_22  v_23 v_24
представление в виде кортежей будет выглядеть так:

(v_0,
    (v_11,
        (v_21, None, None),
        (v_22, None, None)
    ),
    (v_12,
        (v_23, None, None),
        (v_24, None, None)
    )
)
Необходимо написать функцию find_path_sums, которая принимает на вход бинарное дерево (не обязательно сбалансированное), закодированное описанным способом в виде кортежа, производит его обход в глубину и для каждой листовой вершины вычисляет сумму всех значений от корня до неё включительно. Функция ничего не возвращает, вместо этого она выводит получаемые суммы в порядке следования листовых вершин (слева направо).

Примечания
Изменять глубину стека или иные системные параметры ЗАПРЕЩЕНО!

Использовать библиотеку sys ЗАПРЕЩЕНО!