Проверка аргументов. 2024
Ограничение времени	0.2 секунд
Ограничение памяти	16.0 Мб
Ввод	стандартный ввод или input.txt
Вывод	стандартный вывод или output.txt
Напишите декоратор check_arguments, который будет проверять правильность типов входных позиционных аргументов функции.

Декоратор принимает на вход типы аргументов и декорирует функцию таким образом, что она генеририрует исключение TypeError, если хотя бы один из аргументов имеет неверный тип. Типов может быть меньше чем аргументов, в этом случае проверяются типы только первых аргументов, для которых типы прописаны. Типов может быть больше чем аргументов, в этом случае необходимо вывести ошибку. Декоратор должен корректно обрабатывать функции с переменным числом аргументов. Декоратор не обязан корректно работать с функциями с именованными аргументами.